السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أسعد الله أوقاتكم بكل خير وكل عام وأنتم بخير
هدية قناة علي الدوسري لكم في هذه الأيام المباركة هي:
بطاقات معايدة خاصة بك تكتبها لمن تحب
وتهنئ من تحب هذا العيد 1441هـ
الدخول إلى هذا الرابط عن طريق المنتدى
ستشاهد الموضوع المتعلق بالتهنئة
البطاقات متوفرة للجميع بدون حقوق
بعد النقر على الرابط
سيفتح النموذج
قم بكتابة البيانات المطلوبة
البريد الإلكتروني
هنا نكتب اسم المرسل
مثال: قناة علي الدوسري
خانة العبارة : تكتب فيها جملة المعايدة
التي ترغب في ظهورها على البطاقة
العبارات تظهر باللون الأسود
نكتب مثلا :
تقبل الله منا ومنكم ..
يمكنك إضافة سطر ثاني ليتم توسيط العبارات
... صالح الأعمال
وغفر لكم
ومن العائدين والفائزين
اكتملت العبارة
يجب أن لا تزيد الجملة عن 70 حرف
للمحافظة على مساحة البطاقة
الآن نختار التصميم
لدينا خمس تصاميم للمعايدات
والتصميم السادس بدون عبارة
مثلا: نحدد هذا التصميم
ثم ننقر  "إرسال"
ستصلك رسالة في البريد الإلكتروني
انقر على البطاقة
الآن يمكنك تحميل البطاقة
هذه التهنئة التي كتبناها
وهذا هو الاسم واضح أسفل البطاقة
الآن نقوم بتصوير الشاشة وقص الحجم المناسب
ثم إرسالها إلى متابعيك في وسائل التواصل الاجتماعي
لأن البطاقة مصممة PDF